- Wiesz czym różni się doświadczony informatyk od początkującego?
- Początkujący uważa, że 1KB to 1000B, a doświadczony jest pewnien, że 1km to 1024m.
$
Rozmawia dwóch informatyków, jeden mówi do drugiego:
- Słuchaj, może pożyczysz mi 500 PLN, no powiedzmy 512 tak dla równego rachunku.
$
Twój stary używa kabli bezprzewodowych!
$
Rozmawia dwóch adminów:
- Mój kumpel wczoraj w 5 minut uszkodził główny serwer.
- Jest hakerem ?
- Nie, debilem...
$
Spotykają się dwaj programiści:
- Słuchaj, potrzebuję generatora liczb losowych
- Czternaście...
$
Przychodzi programista do apteki i mówi:
- Poprosze witaminę C++
$
Dobry programista wiesza się razem ze swoim programem.
$
Napis na grobie informatyka:
"kowalski.zip"
$
- Jaki język jest najczęściej używany przez programistów?
- Wulgarny.
$
- Jak żegna się informatyk?
- W imię ojca i syna i ducha świętego. Enter.
$
- Co mówi informatyk do żony na zakończenie kłótni?
- a href="do kuchni"
$
- Jakie są idealne wymiary kobiety informatyka?
- 1024 x 768.
$
Obok siebie w autobusie stoją dwie osoby: Ona i On. Ona spojrzała, na niego, on na nią
- Informatyk (pomyślała studentka)
- Studentka (pomyślał bezdomny)
$
Prawdziwy informatyk ma grupę krwi C:\
$
- Jak najczęściej informatycy zwracają się do swoich żon?
- Myszko..
$
Nie programuj w święta - bug się rodzi.
$
Żona programisty:
- Ciągle jesteś zajęty i siedzisz przy komputerze. Żebym choć miała dziecko...
- Kładź się, będziemy instalować...
$
Jak śni programista?
– Na JAVIE.
$
